---
title: "શું મારા ઉત્પાદનોના ઇકો-સ્કોર અથવા ન્યુટ્રી-સ્કોરનું અનુકરણ કરવું શક્ય છે?"
order: ૧૬
lang: eng-gb
category: 19-સ્કોર વિશે
parent_category: 3-નિર્માતાઓ
breadcrumbs:
  [
    '/gu-gb/',
    '/gu-gb/3-નિર્માતાઓ/',
    '/gu-gb/3-producers/19-about-the-scores/'
  ]
---

ઉત્પાદકોના પ્લેટફોર્મ પર નોંધણી કરાવીને અને તમારા ઉત્પાદનોનો ડેટા અપલોડ કરીને, તમે તમારા ઉત્પાદનો સાથે સંકળાયેલ ન્યુટ્રી-સ્કોર અને ઇકો-સ્કોરની ગણતરી કરી શકો છો.

જોકે, સિમ્યુલેશન પૂર્ણ થયા પછી તમારે તેને કાઢી નાખવું આવશ્યક છે જેથી તે તમારી શ્રેણીમાં પહેલાથી જ માર્કેટિંગ કરાયેલા ઉત્પાદનો સાથે જાહેર પ્લેટફોર્મ પર નિકાસ ન થાય.

→ વધુ વિગતો માટે, અમે તમને અમારી વપરાશકર્તા માર્ગદર્શિકા ડાઉનલોડ કરવા અને/અથવા અમારા વિડિઓ ટ્યુટોરિયલ્સનો સંપર્ક કરવા માટે આમંત્રિત કરીએ છીએ :-)
